Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу берген. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау мақсатында. Коммерциялық мақсатта.
...
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Тұтыну алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Жеткізу алмасу сынағы және көру үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау мақсатында. Коммерциялық мақсатта.
...
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Жеткізу алмасуын тексеру және қарау мақсатында. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Ол жеткізу алмасуларын сынау және қарау үшін қолданылады. Аударма: коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу берген. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Тұтыну алмасу сынағы және көру үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Тұтыну алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
...
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау мақсатында. Коммерциялық пайдалану үшін.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Тұтыну және алмасу сынақтарын қарау үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау мақсатында. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Тұтыну алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Жеткізу алмасу сынағы және бақылау мақсатында. Коммерциялық пайдалану үшін.
...
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу жасаған. Тұтыну алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Тұтыну алмасу сынағы және бақылау үшін. Коммерциялық мақсатта.
...
Бұл субтитрді Моечая Моебута Юрибу шығарған. Ол жеткізу алмасуларын сынау және қарау үшін қолданылады. Аударма: коммерциялық мақсатта.
Иә, келді, келді.
Әдеттегідей рахмет
Бірақ өте көп
Жеуге болмайтын нәрсені досыңызға беріңіз.
Иә иә аламын
Келесі 49 күн
：，「」 ，
Мен келе аламын деп ойлаймын
Менің ойымша, бұл жақсы шығар.
Аа, дұрыс, мен осы аптада әжемнің үйіне барамын.
Соңғы сұхбат аяқталды.
Бұл Чи әжей ме?
Иә, мен уәде бердім.
Эй, міне.
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет
Бұл жақсы.
Толығымен ымыраға келу өнімі.
О, бұл өте жомарт мәлімдеме.
Бұл менің ата-анамның үйінен.
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Итадакимасу
Тәтті
Қаласаңыз, үйге апарыңыз.
Өйткені мен оның бәрін жей алмаймын
Менде пышақ жоқ.
Үйге апару үшін қабығын аршыңыз.
Бала?
Себебі Көтерілу өте мейірімді.
Мүлде жоқ.
Бұл дәмді
Дұрыс па?
Слайстағы Юрий оны Пенстада ұсынды.
2 сағат күте отырып сақтаңыз
Шинигаминің көздерін алу үшін,
«Ұнату»
Мен де
Итадакимасу
Дәмді
Мен оның тезірек, кез келген жерде шешілгенін қалаймын.
Ә... ә... білесің бе...
Жазба парағы Қанша жаздыңыз?
Жақсы ірі компания
«Жұмыс іздеуші Кэрриге» қарап
Бұл не?
Іздеу
Өткел арқылы өту!
Өту жолы!
Іздеу
Бәріңе сәлем.
...
Өте қызған бизнес кәсіпорындарын алу үшін ұсыныс және жұмысқа қабылдау нүктелері
Құрметті баршаңызға, Йоши Хаяками!
Кэрри
Мен, Кэрри, өте танымал компаниялардан бірнеше жұмыс ұсыныстарын алған...
Егер мен Кэрри айтқандай істесем, мен де жұмысқа ұсыныс алдым.
Шынымен
Оған дейін
Сіз өте адалсыз.
Мен мұның бәрін жасадым.
Маған ренжі
Қатты тырыспаңыз және доңғалақ жарылып қалмаңыз.
Дұрыс, маған да үзіліс керек.
Бүгін мереке, ендеше ішейік.
Бұл пицца дәмді
Оны қайдан сатып алдыңыз? Бұл сондай шайнау
Негізгі бет
Іс қорабы
Жобалық қорап
Чиккишо
Берілетін материалдар... ...жеткізілген......орны.
Өте ризашылықты сұрау. Соңында біз Акено Сяоюйдың өмірін көруді асыға күттік.
……Кадр бөлімі Шақырылған адам
Емдеу құралдары…дәрмендер…дәрілер…
Мен тыныс алуды ұмытып кеттім
1-тарау Өлмейтін әлемге барыңыз
Рио Ясуно
Сен маған аспанның сырын айта аласың ба? Кішкентай кезіңде мен сенімен бірінші сөйлескім келеді. Сіз сиқырлы ертегілер еліне дайынсыз ба? Фумико
Кагами жақын арада Бұл Кагами
2-платформаға келу Шығу сол жақта
Пойыздан түскенде ештеңе қалдырмаңыз.
Кагамиден кейін біз Фудисироға тоқтаймыз.
Урай мырза
Бүгінгі қарбалас жұмыстарыңыз үшін рахмет.
Бұл әжеге арналған
Төраға риза болады.
Сіз біраз уақыттан бері осы жобаға назар аудардыңыз.
Әже «Алиса ғажайыптар елінде» фильмін қатты жақсы көретін.
：《》（Алисаның ғажайыптар еліндегі бастан кешкендері），· ··，1865
Иә, сізде ерекше естеліктер болды.
Парк ашылғанға дейін оны көре алмағаныңызға өкінетініңізге сенімдімін.
Иә...
Соңына дейін барынша дайындалыңыз.
Тек сынақ қана қалғанша аяқталды.
Ойланып көрейікші
Урай мырза, енді не істейсіз?
Уайымдамаңыз
...
Коу Урай
Төрағаның қалауына сәйкес
Әже күткендей, сіз бұл туралы дұрыс ойлап отырсыз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мүмкін
Сен маған сол жасырын мұра туралы айттың...
Әрине...
№
Сіз Риздің өз жолын кесуге құқығы бар дедіңіз.
Мен білемін. Мен оны бала кезімнен естідім.
Мұрагым болса, жұмыс іздемес едім.
Мен әлем ондай емес екенін білемін.
Төрағаның барлық жеке мүлкі реттелді.
Қорға толығымен берілді
А, онда мені сол қорға жұмысқа ала аласыз ба?
Кешіріңіз, бірақ жаңа түлектерді жұмысқа алу жоспарда жоқ.
Мен Райске алдағы жұмыстарына сәттілік тілеймін.
Урай мырза, мұндай нәрсе.
Сіз мұны басқалар сияқты істеп жатырсыз.
Жақсы емес, солай ма?
Мен бүгін осының бәрін ұмытқым келгендіктен келдім.
Мен сенің көңіл-күйіңді өзгертейін.
Кашикомаримасу
Өтінемін
Рахмет
Өзіңізді қалай сезінесіз?
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Бас ғимаратқа барамыз ба?
Бұл аймақ гүлге толы болады.
Сондай-ақ биік таулы көкөністер мен жемістерді өсіреміз.
Әр мезгілдің жемісін сезе білсең, жүрегің рахаттанады.
«Топырақты ұмытпа» - президенттің жақсы көретін сөзі болды.
Қайырлы таң
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәлем
Ішке кіріңіз.
Керемет
Ах, ақ қоян
Сіз суретке түсіре аласыз.
Сіз оны сыртқа шығармасаңыз, еркіндікке ие болыңыз.
Рахмет
Бұл бөлме.
Өтінемін
Ғажайыптар әлемінің сынақ мониторы болу тарихына қатысты.
Сіз тыңдап отырсыз.
Иә
Толық масштабты ашу алдында сынақ
сияқты нәрсе, солай ма?
Қош бол
Қандай аттракциондар бар?
Мен білмеймін
Бұл мүлде мүмкін емес
Маған аздап айтып беріңізші
Басы кесілген
Иә
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Енді бастайық.
Бұдан былай бұл құрылғыны құлағыңызға салыңыз.
Біз сені ғажайып елге саяхатқа апарамыз.
Құрылғы танылса, құрылғы автоматты түрде іске қосылады
Біраз уақыттан кейін нұсқаулық пайда болады.
Кіру үшін нұсқауларды орындаңыз
Суға батыру сезіміне жету
Оны қайтып келгенше киюді ұсынамыз.
Оны алып тастасам не болады?
Кім? Сен бе?
Иә?
Жарайды, мен оны жоймаймын.
Уақытыңызды бөліңіз
Senkyo Scattered Walk AIW-3 жабдығы Сипаттама
Бүгін өлмейтін әлемге келгеніңіз үшін көп рахмет.
Қораптың ішін алуға арналған жабдық.
Жалпы жабдықтың қисық бөлігін құлаққа салғанда, жалпы құрал-жабдықтың негізгі бөлігі құлаққа салынады. Сол және оң жақ бөліктермен жабдықталған, назар аударудың қажеті жоқ.
Оң және сол жақтарды орнатқаннан кейін жүйе автоматты түрде қозғалады. Жарық диодты индикатор шамы қозғалыс кезінде әрқашан қызыл, ал қозғалыс аяқталғаннан кейін әрқашан ашық көк болып тұрады. Көрерменнің көз алдындағы генералды экран қаптап, көрермен көретін нәрсенің бәрі әп-сәтте өзгереді.
Индикатор шамы
...
Иә?
Бұл не?
Асығу керек Асығу керек
Менің уақытым жоқ.
бос емес, бос емес
Мен бір секундты да босқа өткізгім келмейді...
А...мм...
Неге бос емессің...
Мүмкін сіз гид шығарсыз?
Аа, менің уақытым жоқ.
Қоянның өмір сүру ұзақтығы 10 жыл болса.
Уақыт бойынша небәрі 520 апта
Басқаша айтқанда, бар болғаны 315 619 200 секунд бар.
Мен түсіндім
Кібісе 3 жыл болады деп болжануда.
Иә?
Сіз қазіргі реакцияңызбен 10 секундты босқа жібердіңіз.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз...
Сіздің атыңыз
Ах...Мен Риз Азуминомын.
Мұнда бірінші рет келу
Иә
Туған күні
2003…
Тез жауап беріңіз
30 қазан 2003 ж
Сіздің сүйікті түсіңіз қандай? Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Мм... көк?
Жоқ, сары... мүмкін
​​Қайсысы?
Тамақ көп
Қараңыз
Мен бірден жауап бере алмаймын деп ойлаймын.
Ал, сенің сүйікті сөзің қандай?
Хмм...
Мен не істегім келеді
Ең маңыздысы
Бірден айтсаң да...
Мен Тайпаны білемін.
Уақыт өнімділігі Уақыт тиімділігі
Маған тез жауап беруіңіз керек.
Мен Pensta-ны 2 есе жылдамдықпен танымал аниме мен драмаларды тексеріп отырып көрдім.
Менің қолданбаларда ойын ойнауға және манга оқуға уақытым жоқ.
Тайпа…
Кел, тез, тез
Сұрақ Бұл не?
Жоқ…
Сіз ұрысты сатып жатырсыз.
Иә, бұл сұрақтар үшін.
Енді менің жұмысым аяқталды
Қарғыс атқыр... маған 7 минут 20 секунд кетті.
Бұл не...?
Иә?
Қандай... улы алма
Жоқ, бұл менің смартфоным.
Жоқ, бұл біртүрлі.
Бұл қауіпті.
Менің уақытым жоқ
Мен мұны патшайымға жеткізуім керек.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Әй, бос емес, бос емес
Ханшайым
Менің смартфоным...
Иә, сәл күте тұрыңыз.
2 тарау Махаббат Махаббат
Бас кесуші?
бос емес
Мен оны патшайымға тез жеткізуім керек.
Аа, менің уақытым жоқ.
Егер сіз оны патшайымға жеткізсеңіз...
Қайтарыңыз
Осыдан кейін мен екі семинарға қатыстым...
Бұл алма емес.
Бұл менің смартфоным.
Эй, күте тұрыңыз.
Е...жоқ
Аа, менің уақытым жоқ.
Егер бұл орын алса, ваннада пісіріңіз.
Дәретханада тамақ ішіп, жаттығу кезінде...
Не?
Кешіріңіз!
Мынау...
Эй
Иә?
Ал қазір, шын мәнінде, өте жақсы сезімдемін
Бассаң, өлесің.
Бүгін құлағыңыздың көңіл-күйі нашар ма?
Сіз сондай кішкентай болуыңыз керек.
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Үстел үстіндегі сусынды ішкенде денем жиырылып қалды.
Мен сен туралы білемін
Және қалай оралуға болады
Рас
Маған не істеу керектігін айтыңыз
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Қараңдаршы, бұл жерде болды.
Иә, өтінемін
Алыңыз!
Бұл торт.
Мен оны суретті кітаптан оқыдым.
Осы тортты жегенде...
Ол үлкейе ме, кішірейе ме?
Байқауға болатын қызықты нәрселер
Дәмді
Жарайды
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Рахмет
Қайтып оралғаныңыз жақсы болды.
Бірақ біртүрлі оқиғадан кейін
Айқын болу қызықсыз.
Сіз де олай ойламайсыз.
Түпнұсқа…
Мен шынмын ба?
Сосын жалғандары да бар.
Бұл қызықты оқиға сияқты.
Сіз Алисасыз ба?
Сіз қайдан білесіз?
Атақты
Қызық екен
Менің атымды сұра, мен оны өзім айтпаймын
Түсіндім, кешіріңіз.
Менің атым Райз Азумино.
Көтерілу...?
Көтерілу жақсы.
Көтерілу қайдан пайда болды?
«Алыс» болуы мүмкін бе?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ал...
Мен үшін маңызды нәрсені ақ қоян алып кетті.
Мен оны іздеуім керек...
Не маңызды?
Енді бұл алма...
Apple?
Эй, шар, бұл таңқаларлық емес.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Иә?
Бұл қауіпті...
Мүмкін Балон мырза да торт жеген шығар?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бұл жақсы емес сияқты
Дұрыс?
Сыртқа шығайық
үшін құлыптаулы болды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Көтерілмес бұрын мен бәрін сынап көрдім.
Басқа шығулар
Мен білмеймін. Менің де мұнда бірінші рет болуым.
Ябба
Жарайды
Ризаның көздері әдемі
Кең және ыңғайлы
Әдемі қамал
Менің ойымша, бұл Жүрек ханшайымының сарайы.
Қандай керемет жер.
Кеттік
Иә
Эй, қол ұстаса болады.
Жарайды.
3 тарау Киги ойынын қалай ойнау керек
Жаңбырлы шөл
Нюрин но Мори
Адам кейпіндегі жын
Өте кең
Ақ қоянды табу қиын сияқты.
Көтерілу Қара, қара
Бұл жерде қызық нәрсе бар.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Үлпілдек
Алиса, бұл қауіпті.
Егер жоғарыдан бірдеңе құласа, жарақат аласыз.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Қараңыз
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Мүмкін мен де ұша алатын шығармын
Алиса
Ғажайып Сезім бойы биіктеу
Эй...күте тұрыңыз.
Жоқ...бұл туралы не істеуім керек?
Шахмат тақтасынан сұраңыз
Аспанға жүгіру
Неге...
Енді түсейік.
Бұл бос сөз.
Жарайды, мен жеңілмеймін.
Негізсіз
Тез түсіңіз
Көтерілу
Қараңыз және қараңыз
Таңғажайып пейзаж
Бұл рас.
Эй
Қоян
Иә?
Бас айналу
Мақсат
Ойлап қарасам, биік жерлерді жек көретінмін.
Роллер костер де мүмкін емес
Егер сен сонша қорқатын болсаң, көзіңді жұмуың керек еді.
Мен жеңдім.
Иә.
Мен жаңа ғана алма ұстап тұрған қоянды көрдім.
Рас
Иә
4-тарау Күл үйшік
Менің ойымша, сіз осында келдіңіз.
Үлкен саңырауқұлақ
Мен бұл жерде екеніне сенімдімін.
Эй...күте тұрыңыз.
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз кімсіз?
Бұл сенсің
Қайда бара жатырсың?
Мен білмеймін
Қайда барарымды білмесем де
Қайда бара жатырсың?
Мм...Мен бірдеңе іздедім.
Мына жерде алма ұстап тұрған қоянды көрдіңіз бе?
Мен білмеймін
Бұл...
Ылғалдатқыш?
түтінге толы
Өйткені құрғақтық – теріңіздің жауы
Сіздің теріңіз шынымен әдемі.
Оны түртіңіз
А...жоқ
Иә, Алиса?
Пурупуру
Өйткені мен сирек адаммын
Мен әрқашан әдемі болғым келеді
Иә?
Иә, бұл менің қалам жұлдызым
1 миллионнан астам жазылушы
1 миллион…?
Жазушылар?
Мен, бұл құрт әлеміндегі біраз мәселе.
Оны «мыңжылдықта бір рет болатын құрт» және «ғажайып құрт» деп атаған.
Сіз өте харизматикалықсыз.
Бұл үлкен мәселе.
Маған лайк саны қызық.
Мен түсіндім.
Жақында басқа жас және әдемі құрттары танымал болды.
Бақылаушы минус 2
Таң қалдыратын…
Сұлулыққа арналған алоэ шырыны пакеті
Массажға арналған қуатты тапанша
Маған көбірек тырысу керек...
Толығырақ Көбірек...
Жазушылар плюс 1
Мына жапырақ дәмді екен
Дәмін көріңіз
Жапырақтан жасалған смузи
Оны ішсең, әдемі боласың.
Итадакимасу
Дәмді
Рас
Шынымен де рас
Өтірікші Мен ашулы емеспін
Алиса мені шахмат тақтасына ертерек отырғызғанда мен қорықтым.
Өз кезегінде
Сізге қалай ұнады?
Иә, тағы бір сусын алғыңыз келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл жаман...
Сұлулыққа дәмді...
Бақылаушы минус 3
Көбірек Көбірек...
Минус 7
Сәлем, шынжыр табан мырза
Иә?
О.
Қуыршаққа айналады
Иә
Жоғарыға қара
Қандай әдемі
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен ересек болдым
Енді маған ешкім лайк бермейді
Неліктен?
үшінна жас, сүйкімді, бұйра құрт ұнайтын сияқты.
Мен ересек адам ретінде маған қызығушылық танытпаймын.
Менің ойымша, солай
Менің ойымша, ол көбелек сияқты әлдеқайда жақсы көрінеді.
Нресс
Ух...иә
Шарап
Шынжыр табандар әлемі туралы ештеңе білмесем де.
Мен оны ешқашан таратпасам да, білемін деп кейіп танытпа.
Мен бұл шынымен әдемі деп ойладым.
Әдемі?
Шын мәнінде не әдемі?
Сіздің ойыңызша сұлулық дегеніміз не?
Қош бол, мені іздеме
Тоқта, қайда бара жатырсың?
Асықпа
Сәлем, Мото Аомуши-сан.
Мен бұл қанаттарды жақсы көремін.
Кешіріңізші!
5-тарау Королеваның келуі
Қоян мырза ол жерде болмады.
Төмен түсу Төмен түсу
Бұл патшайымның жолы.
Королева...
Жоқ, ол төмендемейді.
Жоқ, жоқ.
Төмен түсу Төмен түсу
төмен түспейді
Бұл не, лайықсыз адам?
Алиса, төмен түс.
Неліктен?
Королева...
Бұл өте қауіпті.
Ханшайымның іші
Менің басымды кесіп тастаймын
Бұл бос сөз.
Алиса осында
Мен осындамын ғой?
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Сәлем
Қорқудың қажеті жоқ.
Шық!
Танысқаныма қуаныштымын.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, патшайым.
Алисаға көтерілу
Ғажайыптар еліне қош келдіңіз
Уақытыңызды алыңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен мұны істедім
Бұл мойын. Бұл мойын.
Басыңды кес
О...тоқтаңдар!
Сіз айтқандай
(Кёко) Ах…
Бұл жақсы.
Менің де ұрғым келеді
Қорқынышты. Мен сені мейірімді адам деп ойладым.
Қорқынышты ма?
Олар бақытты
Бірақ...
Олай болса, айтыңызшы.
Мейірімділік дегеніміз не деп ойлайсың?
Мен Трамп сарбаздарының басын алудан шаршадым.
Сіздің мойыныңыз әдемі.
Ханшайым
Бізде шұғыл хабар бар.
Патшайым ханшайым Бұл қиын Бұл қиын
Патшаның алдында дөрекілік көрсетіп жатырсың. Тыныштанып, сөйлеңіз.
Мына біртүрлі алмаға қараңдаршы
Ғажайыптар еліне қауіпті адам осындай нәрсені әкелді...
Міне, олар. Мен оларды жай ғана көрдім.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ол қайда? Бұл қайда?
Жүр, тұрайық
Ух...иә
6-тарау Сакио шайының рәсімі
Жарайды, ешкім келмейді.
Сәлем Алиса
Мына алма сондай біртүрлі
Жүр, мен білмеймін.
Рұқсатсыз алып кетті, мен одан бетер қиналдым.
Әлгі қоян менің кінәм дейді.
Мен өте жақсы түсінемін.
Бұл жердің бәрі біртүрлі.
Менің қарным ашты.
Менің асқазаным Пенпекорин
Қабырғалар қызыл болуы керек
Жасыл ең жақсы
Көңілді, бітпейтін шығарма, мәңгілік жұмбақ
Неліктен қанша сурет салсам да, оның соңы жоқ?
Қызыл түс әдемірек
Жасыл түс әдемірек
Бұл қызыл.
Бұл жасыл.
Қайсысы да жақсы.
Екеуі де біртүрлі.
Сіз осылай айтасыз...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Сізге қайсысы ұнайды?
Осы жерде және қазір анық болайық.
Ал, мен
Ол қызыл болуы керек, солай ма?
Бұл міндетті түрде жасыл, солай ма?
Ух...ммм, қызыл жақсы, жасыл да әдемі.
Маған көк түсті ұнайды
Иә
А...м, екеуіне де алаңдама.
Бұл артықшылық мәселесі.
Қызыл да, жасыл да жаман емес...
Маған ұнады
Оны көк түске айналдырайық
Е...
Белгілі бір уақытта шай ішу
Балалар, бізге қосылсаңдаршы?
Мен мұны істедім
Жүр, тұрайық
Ух...иә
Сізге кедергі жасағанымыз дұрыс па?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Неғұрлым көп болса, соғұрлым көңілді болады.
Керемет үлкен сарай
Шамамен бізбен бірдей.
Иә?
Міне, кеттік.
Керемет
Мен дәмді шелпектердің болатынына сенімдімін. Мен оны асыға күтемін.
Қателерге толы шай кешіне қош келдіңіздер.
Жұмыртқа шықты.
Мен жаңа ғана жұмыртқа дедім.
Осы үйдің иесіне дөрекілік көрсету
Алиса, бұл Humpty Dumpty.
Тез ішке кіріңіз, шайды бастай алмаймыз.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Иә, сен аздап ақымақ сияқтысың.
Көмек алыңыз
Иә?
Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Бұл жерде адал адамдар жоқ.
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Иә?
Кесте слайдқа ұқсайды.
Қараңдар, мынаны беріңдер.
Иә?
Бұл не орындық?
Менің бөксем қисайған
Шай ішу қандай қызық.
Бұл жақсы иіс.
Тек иісі ғана ішімді толтырады
Бұл менің мақтан тұтатын шие тортым.
Алайда оны ешқашан жеуге болмайды.
Иә, неге?
Неліктен оны жеуге болмайды?
Ол сондай шулы бала. Ол үнемі шағымданады.
Тағы бір шыны шай алғыңыз келе ме?
Мен әлі ішкен жоқпын.
Шай туралы айтатын болсақ, британдық қара шай
Яғни қызыл - ең жақсысы
Жоқ, шығыстың сыры, көк шайдың көкі.
Шайды толтыру
Көк шайды толтыру
Маған таңқурай шырыны ұнайды
Өзімшіл тұтынушыларға толы
Оларды тез, барлығын бір уақытта кіргізіңіз.
Тәртібі дұрыс емес пе?
Мүмкін болса
Осы жерден
Бұл бірінші
Мұнда
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Иә?
Оны қай жолмен енгізуім керек?
Жүр, мен тыныш отырайын.
Мм...бұл баланы қанша уақыт ұстауым керек?
Иә деп айтқанша
Бұл шынымен жаман шай кеші, мен күткеннен әлдеқайда көп.
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Кешіріңіз, Алиса.
Мен қожайыныма осылай көмектесуді тоқтатсам ғой.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Іс осылай жалғаса берсе, бәрі түбіне түседі.
Бұл тәртіпсіздік болады
Сен, тыныш бол.
Қайсысы қаттырақ?
Ұйқыдан тұрсаң, бәлеге қаласың.
Не болады?
Мен тыңдаймын
Мен енді шыдай алмаймын
Бұл өтірік, солай ма?
Бұл не?
Сондықтан мен саған оны жеме дедім.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Ашкөзсің
Бұл шынымен де ең жаман нәрсе
Ауырсынды... ауыртады...
Маған көмектес... көмектес...
Жылама Алиса
Әй, ол күннен-күнге кішірейіп барады.
Мен түсінбеймін
Иә, солай.
Үлкендеу немесе кішірейту
Мен ауырып тұрмын... көмектесіңізші...
Алиса
Көтерілуге көмектесу
Алиса, мынаны іш.
Эй, мен сені естимін, Алиса.
Каранэс ауданына оралу.
Кешіріңіз!
Қараңыз
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Мен ауырып тұрмын... көмектесіңізші...
Бәрін шарға салдың ба?
Маған көмектесіңіз...
7-тарау Су астында жүру
Алиса
Бұл қазірдің өзінде қиын
Мұнда ештеңе жеуге болмайды.
Бұл дұрыс.
Өзен Алисаның көз жасынан пайда болды.
Сізді қайда апарып жатыр?
Мен асығуым керек еді, бірақ қарғыс атсын
Қарғыс атсын
Бар, жүр
Ия
Итатата
Алиса, бәрі жақсы.
Иә, менде бәрі жақсы.
Бірақ мұнда қайда?
Жылқы ауада, әлде сен ауада.
Пойызға мінгізген жылқы немесе сіз тұратын ат.
Ат ауада, әлде сен ауада.
Жылқы ауада, немесе сіз ауадасыз.
Пойызға мінгізген жылқы немесе сіз тұратын ат.
Жылқы ауада, әлде сен ауада.
Қош келдіңіз
Біртүрлі Мылқау және Ди цирк үйі
Міне, келдіңіз.
Дам мен Ди?
Мен Твидлимін.
Шамасы, мен Твидледуммын
Сәлеметсіз бе, Ди мырза, Дам мырза
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Өте жақсы
Мен жаңа цирк үйін салдым.
Бұл дұрыс емес.
Цирк үйі құлағалы тұр.
Сіз құлағалы жатырсыз ба?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Амал жоқ деп ойлағым келеді
Қаласаңыз, қараңыз
Жоқ, мен алма іздедім...
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
А, жоқ, онша емес.
Мен көп жаттығу жасадым.
Сен жақсысың.
Мен сені мақтауға мәжбүрмін.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Бұл әдемі цирк үйі.
Бірде-бір тұтынушы келмеді.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Алиса, мені аяймын деп айтпа.
Неліктен?
Жарайды, жарайды, тура айт.
Балалар, сендер де солай жасағыларың келеді
Иә, бұл қызықты көрінеді.
Содан кейін бұл тыңдау.
Ха
Е, мен мұны істей алмаймын.
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Армандар үлкен
Бұл иллюзия
Жоғары мұраттар
Шындық қатыгез
Кел де қызық болайық Орн
Мен бұрын ешқашан рэп айтқан емеспін.
Бұл жай ғана ойлауды тоқтату.
Бұл ұят, сондықтан кешіріңіз.
Таңқаларлықтай ырғақты
Мен сізде атмосфераны оқитын және жоқ деп айта алмайтын мінезіңіз бар екеніне сенімдімін.
Мені айналамдағылар алып кетеді. Бұл шын мәнінде ыңғайсыздық.
Солай ма?
Ал... бұл дұрыс емес.
Менің стилім - позитивті көзқараспен барлық нәрседе қолымнан келгеннің бәрін жасау.
Жағымды күлкі
Өзіңізді жарнамалаңыз
Тіпті жұмыс іздеудің өзі де жақсы болмайды.
Мен көп жұмыс істеп жатырмын
Ерінбей еңбек ету – ақиқат.
Бұл көтерілістің жақсы жағы
Мен сұхбатта кейде өтірік айтамын.
Күніңіз қызықты өтіп жатқан сияқты.
Мен өзім білмейтін күшті жақтарыма жүгінемін.
Мен ненің рас екенін де білмеймін
Неліктен сонша жұмыс істегіңіз келеді?
Иә, кейде.
Неге жұмыс істеу керек деп ойлаған кезде
Көбірек айтыңыз
Мен шынымен де жалқау болғым келеді.
Таңертеңгі сағат 10-ға дейін ұйықтағым келеді
Бірақ әркім өзін-өзі алдайды
«Байыпты болу дұрыс» деп есептеймін
Себебі мен емтихан тапсырғым келеді.
Себебі маған сен керек екеніңді айтқым келеді
Қоғамдық пайдалануға арналған
Позаңызды түзетіңіз және жай ғана күліңіз
Сұраққа иә деп жауап беріңіз.
Позитивті апелляция Толық өкілеттілік
Өйткені мен басқа жолды білмеймін.
Күн сайын мен сәтсіздікке ұшырамауға тырысамын.
Иә, мен жай ғана шарасызмын.
...
Жұмысқа қабылдау
Неліктен?
Көтерілу өте жақсы болды.
Мен бірінші рет жұмысқа қабылдандым, бірақ көңілім онша емес.
Неліктен?
Бұл шын мәнінде цирк тыңдауы.
Оның рэпке қатысы бар ма?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Сіз дарынды екенсіз.
Ертең циркке келіңіз.
Жоқ, бұл жақсы.
Жаңа жұлдыздың тууы
Бірден жарнамалауға барайық.
Эй, күте тұрыңыз.
Ұры
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Мұнда ештеңе жоқ.
Іші бос
Мұнда да алма жоқ сияқты.
Сіз алма іздеп жүрсіз бе?
Сіз кімсіз?
Бұл Чешир мысық.
Сақ болмасаң, тапсаң жейсің.
Менің алмамды білесің бе?
Білемін десем, білемін.
Білмесең, білмеймін деуге болады.
Уау, керемет
Эй Чешир мысық
Мен бұл аралдан қалай шығу керектігін білемін.
Тек келген жолмен қайтыңыз.
Менің қазанымды ұрлап кетті
Қанатты пайдаланып ұшу жақсы
Бірақ біздің қанатымыз жоқ.
Содан кейін аяқпен өтіңіз.
Жолда суға батып кету
Тек жүзіңіз
Мен түсінемін, бұл оңай.
Ол жерге қалай жеткеніңіз маңызды емес.
Қайда барғыңыз келеді?
Егер сізде ондай болса, сіз оған жете аласыз
Содан кейін, мысалы
Көлді розеткадан суырып алсаң, шомылғандай
Мүмкін мен сусыз жүре алатын шығармын
Жоқ, бұл қауіпті.
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Менің киімім қайтадан суланып жатыр.
Жарайды, осымен бітті.
Суға батып кетсе не істеу керек
Жарайды, мен сенімдімін
Өйткені бұл жер ғажайып ел.
Кім көп көңілді болса, сол жеңеді.
Сен де кел, тұр.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Бұл керемет ел
Мен жүзе аламын
Су астында міндетті түрде жүзе аласыз
Балық сияқты жүзіңіз
Мен жүзе аламын...
Тұр, бәрібір
Бұл
Иә
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
(Отокоцудың дауысы)
Мұны орындаңыз
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл...менің
Сізге жақсы
Бәрі жақсы болды Риза
8-тарау Қара түн
Бұл жерде түн ғана.
үшінның ұйықтап жатқанына сенімдімін.
Мен қараңғыдан қорықпаймын
Маған түнде ұнайды, өйткені мен түс көре аламын.
Футонның ішінде өте жақсы сезіледі, мен оны жақсы көремін.
Тұйық жол
Жұлдыздар өте әдемі
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Мен шөптің иісін жақсы көремін
Бұл рас, жақсы сезінеді.
Эй, Тұр, сен мұнда неге келдің?
Мені әжем шақырды
Ол керемет әже болды
Мен сені енді көре алмаймын
Неліктен?
Ол қайтыс болды.
Уф…
Алма соншалықты маңызды ма?
Әй...
Бұл алма, бірақ ол алма емес...
Маған алмадан гөрі жүзім ұнайды.
Эй, Риздің ең маңыздысы не?
Мен Дина мысықпын
Ескерту: ``Майузуна'' ``Махаббаттың өлмес елге арман саяхаты'' фильмінің басты кейіпкері, сонымен қатар оның жақын досы.
Ол жақсы бала, өйткені ол тыныш.
Мен үшін маңызды нәрсе...
Ең бастысы...
Менің бағалайтыным – ынтымақтастық.
Ең бастысы – ынтымақтастық.
Иә?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен Райзаның дауысын естімеймін
Рионың дауысы
Көтерілу?
Рио?
Эй, бұл Rise, солай ма?
...
Иә?
Ой... жоқ, бұл не?
...
Бұл болды
Ауырсыну сияқты
Райздың киімінде ақау бар.
Мен неге бұлай болып тұрмын...
Мен бақытты емеспін және әлемде бармын.
Қауымдастықты өзгерткіңіз келсе...
Мына жақта, мына жақта
...
Біреу келе жатыр
Адамның келуі аяқталды
Онда барыңыз
Қонақ бөлме
Қозғалмаңыз
Қажетсіз әрекеттер
Тыныш болыңыз
Ескі тәжірибе нүктесі
Какари
Жоғарғы бөлік
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
мейірбике ісі
Itata... тоқтатыңыз.
Жақсы ауырсыну... Сумит
Тоқта
Шуга Сумит
Оны да ұстаңыз.
Баная Йошияның шығу тегі
Сіз бізді ұстағанда не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен не ойлаймын?
Патшайымның қалауы бойынша
Мәртебелі Королева Конноның ниеті
Шидай Шидай
Мақсат Мақсат
9-тарау Ван Хоу Чиньцзян
А, бос емес, бос емес
Сабаққа кедергі келтіп жатырсың, шығып кетші.
Тыныш, тыныш
Бұл... сот па?
Алиса…
Шығар, эй.
Тыныш болыңыз
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сот қазір басталады.
Айыпталушы Райс Азумино алға шығады
Жүр, жүр.
Құрметті төрағалық етуші
Мен бұл адамның кінәсін әшкерелейтін маңызды дәлелдер келтіремін.
Бұл бос уақыт, сондықтан екі есе жылдамдық.
Мен асығып тұрмын...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мына алмаға қараңдар.
Оның мен бұрын көрмеген түсі мен пішіні бар.
Бұл дүниеден емес
Ғажайыптар әлеміне осындай қауіпті заттарды әкелу...
алынып тасталды
Бұл дұрыс, дұрыс.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Мен емес
Смартфоныңыз алмаға айналғаннан кейін
Ақ қоян кенет: «Бұл қиын!» - деді.
Мен оны өзіммен бірге алып кеттім.
Тыныш, тыныш
Сіз мүлде түсінбейсіз.
Менің күнәкарлығым...
Менің күнәм...?
Куә ретінде оны жақсы білетін адамды шақырыңыз.
Бірінші куәгер
Аомуши мырза...
Көресіңдер әлі
Қалай қарасаң да, ол көбелек.
Қанаттары қандай тамаша, теріңіз де жылтыр емес пе?
Ой, мен Penstar ойнаймын.
Артынан шығайық... "Ұнады"
Оқиға болған күні қайда болдыңыз?
Мен білмеймін
Сіз сотталушыны білесіз бе?
Әй, сен де көбелекке айналдың.
Ол мүлдем басқаша көрінеді.
Мен түсінбеймін.
Мен мұны білмей тұрып, мен осылай көріндім.
Мен түсіндім, өйткені Мен де солай болдым.
Бірақ эй
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Енді мен осылай ойласам, бұл әлдеқайда оңай.
Егер сіз де өзіңізді қазіргідей қабылдауға тырыссаңыз
Керемет
Келесі куәгерлер
Сіз сотталушыны білесіз бе?
Жоқ
Мен мұндай құбыжықты бұрын көрген емеспін.
Мотой
Мен өте жақсы білемін
Біз шай ішу кезінде қысқа ғана кездестік.
Сотталушы жауыз ба?
Танымал жауаптар
Жазықсыз қылмыскер
Мүмкін ол Дормус мырзаның нұсқауы бойынша сөйлеп тұрған шығар?
Тышқанның айтқаны мүлдем дұрыс.
Мен қарсы тұруға қорқамын
Бұл...итатата...
Итататата...
Не болды?
Менің ішім ауырады
Иә?
Ауырды
Егер сіз байыпты болу дұрыс деп ойласаңыз, сіз үлкен қателік жасайсыз.
Парасаттылық - үлкен мазасыздық
Мен айналамдағыларға жайсыздық тудырып жатқанымды түсінбедім.
Айыпталушы әлі де кінәлі
Мен тек сіз сұрағаныңыз үшін көмектестім.
Тыныш, тыныш
Соңғы куәгерді шақырыңыз
Иә
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Куәгер көрінбейді
Соңғы куәгер - сотталушыны жақсы білетін Ринго.
Иә?
Мен әдетте сөйлей бермеймін, өйткені менде шухигим бар.
Бүгін Токубетсу
Мен ескерткенімдей, ол алмадан абай бол.
Чешир мысық
Мен куәгерден сұраймын
6+1 ай…
Сотталушы «лайк» түймесін 83 рет басқан.
Иә
Мұның несі жақсы?
үшін мұны істеп жатыр
«үшін» деген кім?
Итататата...
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Асығыңыз, асығыңыз
Күте тұрыңыз, мен қазір барамын.
Жүрек ханшайымы ашуланғанда қорқынышты болады.
Келесі күні әрі қарай
Маған университет лекциясында маңызды сұрақ қойылса да.
Профессордан сұрамады
Мен ерекшеленгім келмейді.
Өте абайсыздық
Мен әлсіреп жүрсем де, осы уақыт ішінде өзімді ақтап алдым.
Бұл қорқынышты
Бұл кешірім сұрауға арналған баспасөз конференциясының мәселесі.
Жоқ... қарсылық
Сот талқылауы дегеніміз не? Фарс
Сіз туралы ешкім ойламайды
Біреудің сөзіне қарап бағаланасың
Иә?
Мен барлық компанияларға өтірік айтып, ''Сіздің компанияңыз - менің бірінші таңдауым'' дедім.
Бұл дұрыс деп ойлайсың ба?
Не болды?
Сонымен қатар, стрессті жеңілдету үшін
Түнде түнде барлық бейкүнә зомбилерді өлтірді
Иә, барлығы 75379 дене.
Мен мұны күн сайын жасаймын
Сенің есі дұрыс па?
Көп емес
Не деген сұмдық.
Ұят болды
Мен не үшін сотталып жатырмын?
Бұл қорқынышты.
Иә?
«Ұнады» дұрыстап, атмосфераны мұқият оқып шығыңыз
Жақсы бала болмасаң, сәтсіздікке ұшырайсың.
Сіз басқалармен бірдей әрекет жасайсыз.
Жақсы емес, солай ма?
Емдеу құралы
Емдеу шаралары...
Тоқта!
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
Тапсырма тапсырмалары
Енді, Мәртебелі, үкіміңізді айтыңыз.
Басыңды кес
Кінәлі Кінәлі Өте кінәлі
Ешкімге қиындық тудырмау
Мен қуып жету үшін бар күшімді салуым керек.
Мен неге сонша...
Көтерілу
Юзай Юзай
Сен аузыңды жап
Юзай Юзай…
Маңызды дәлелдер...
Мені ұстаңыз
Эй, күте тұрыңыз.
Сәлем
Алисаның да басын кесіңіз.
Юзай Юзай…
Неге...жақсы емес?
Маған не болды?
Мен бәрін білемін.
Нені түсіндің?
Мен туралы не білесің?
Мен әлі өзімді білмеймін.
Бұл мәселе болды, солай емес пе?
Қосымша күтім
Бұл ең...
Мазасыз
Қысқа уақытта және сөзбен...
Сөзімді кесіп, байлама
Марияның шабуылында болғанда
Бұл қиын. Ол қатты.
Ол жарылып кетеді
Мені ұстаңыз
Алиса, қаш
Енді маған қатысың жоқ
Бұл
Мұнда емес.
Көтерілу жоғалды
Қайда жоғалып кетті?
10-тарау Бос бір нәрсе
Риз Азумино қайда кетті?
Рио Ясуно
Әр бұрышты іздеңіз
Әрбір бұрыштан құлау мүмкін емес
Оны жіберіп алмаңыз
Он миллион мүмкін емес
Тез таппасаң, басыңды кесіп тастайды.
Банкетті аяқтау керек.
Тек іздеуді жалғастырайық.
Ол жерге жету үшін
Ақымақ
Шабдалы жұмыртқасы
Мен бастапқы пішініме орала аламын ба?
Түпнұсқа тілді қолдану мүмкіндігім бар.
Өтінемін, Ятоны құтқарыңдар!
Қайда бара жатырсың?
Сіз мені көре аласыз ба?
Менің көргенімді сен көре аласың
Көргің келсе, анық көруге болады.
Тек шолу
Көргің келмесе, көре алмайсың.
Жағдайға қарамаңыз.
Мен не істеуім керек?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Қарапайым заттар
...
Бұл дүниені тастап кет.
Дүниені тастап кету
Қайтқанда бәрі жоғалады.
Қаланы толығымен жоғалып кетіңіз.
Бұл көзге киген нәрсені шешіп ал.
...
Иә?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Екі бірдей сапар болмайды
Дәл осындай маршрут 2-ші рет қолжетімді емес
Келесі кездескенімізде бұл жаңа дүние болады
Келесі кездесу орын алғанда, жалпы бірегей жаңа дүние
Бүгінгі Алиса кім?
Найматеннің махаббаты мен махаббаты...
Біз енді ешқашан кездесе алмаймыз
Қайта кездеспеу
Чешир мысық, Алиса қайда кеткенін білесің бе?
Шиба округі мысық Сенсей
Енді ол қайда?
Жолды кім біледі?
Мен Алисаны көргім келеді. Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Қайта ойландым, қайта көре алмадым.
Біртүрлі бала екенсің.
Шынайы жұмбақ
Кездеспесең жүрегіңде ұзақ сақталады.
Айқын және қайталанбайтын талант - бұл тұрақты суицид
Міне, әжелер бақшасында
Бұл отбасының баласы
Әже...
...
Әже
Әже, қарашы, қарашы
Эй!
Жақсы
Сол жерден табылды
Сүйкімді
Маған кесіртке ұнайды
Иә
Бірақ ол сыныптағы барлық достарын жек көретінін айтады.
Сондықтан мен оны құпия ұстаймын
Маған құпияны айтқаныңызға рахмет
Керісінше мен саған сырымды айтайын.
Эй!
Бір күні мен өзімнің сүйікті таңғажайып елімді құрғым келеді.
Уау, керемет
Орындаған соң, мен бірінші болып Ризді шақырамын.
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Қиын нәрсе болған кезде
Мен өзімнің сүйікті ғажайыптар әлеміне қашып бара жаттым.
Өзіңіз жақсы көретін нәрселердің айналасында болу сізді жақсы сезінеді.
Иә
Өзіңізді жақсы сезінген кезде, әдеттегі өміріңізге оралыңыз.
Қайта қиындап барады...
Осындай нәрсені қайталау
Егер біз шынымен де ғажайыптар әлемін жасай алсақ
Бұл қаншалықты жақсы болар еді деп ойлайсыз?
Менің соңғы өзімшілдігім.
Өзгенің сөзіне еріп кету
Басқалардың айтқанын тыңдай берсем, тұншығып қаламын.
Риз жақсы қыз, сондықтан мен біраз уайымдап тұрмын.
Райздың «лайктарын» күтіңіз
Осылай жасасаң, әр күнім қызық болатынына сенімдімін.
Мен ғой, мен…-сан ба?
Саусақпен кесу Генман
Өтірік айтсаң, мың ине жұтамын.
Мен саусағымды кесіп алдым
Әже...
...
Алиса
Махаббат Махаббат
Махаббат махаббат
көтерілу?
Рио?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сіз осындасыз
Сіз сондасыз ба?
Мен осындамын
Мен осындамын.
Мен көрінбей, қашып кеттім.
Мөлдір болған соң қашып құтылдым.
Мен таң қалмадым
Таң қалғыңыз келмейді
Біртүрлі айдаһар болып қалудың орнына
Хикинаның біртүрлі және оғаш айдаһар үлгісі
Бұл жақсы.
Бұлай жасаған дұрыс.
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Алманы лақтырып жіберейін деп едім, бірақ
Менің ойым жадымнан жойылды.
Жоғалу...
Таджима лабиринтінің соңы…
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Оянбаған кезде
Менде бәрі жақсы.
Өзін-өзі сіңіру
Рисеха
...
Ешкім байқамайды
Қанша адам тағайындалмағанына сақ болыңыз.
Ыңғайлы, бірақ аздап жалғыз
...
Қол-аяғымның қандай болғаны есімде жоқ.
Мен өзімшіл, өзімшіл адаммын.
Маған Ризаның қара көздері ұнайды
Көзімнің қара болғанына қуанамын
Иә?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қар жауғаннан кейінгі түнгі аспандай жарқырап тұр
Қалың қар жауғаннан кейін жалпы түнгі аспан
Өте әдемі
Арнайы жылжымалы жарық
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Сіз де бірдеңе айтуыңыз керек.
...
Кіші құлақшалар...
Кішкентай құлақшалар...
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Футян
Rise нені ұнатады?
Рио
Маған Көтерілу туралы айтып беріңіз
Өзіңіз туралы көп әңгімелеу
Жақсы
Менің ойым
Сіздің сүйікті гүліңіз қандай?
Гүлдеріңе ризасыңдар.
Ақ беде
Ақ үш жапырақты шөп
Раушан гүлі немесе басқа нәрсе емес.
Бұл тұрарлық емес.
Маған оның кішкентай және көзге көрінбейтіндігі ұнайды.
Зейіннің аздығынан
Мен тәж жасайтынмын.
Кішкентай маусымдық гүл тәжі
Сондай ностальгиялық
Нағыз өкініш
Сіздің сүйікті жаратылысыңыз қандай?
Қуанышты ойын-сауық
Жылтыр көк кесіртке
Райо есімді ақшыл жасыл кесіртке
Иә
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен оны кішкентайымнан жақсы көремін.
Кішкентай жұмысым болғанына қуаныштымын.
Әй, жақсы.
Бұлай емес.
Мен кесірткелерді жек көремін
Мен кесірткемін
Иә
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Менің сүйікті жаратылысым – Дина мысық.
Менің ең бақытты жануарым - мысықтың ұясы.
Динаның табанынан попкорнның иісі бар.
...
Бұл дұрыс
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Саған тағы не ұнайды?
Ләззат алатын басқа да нәрселер бар.
Ал...
Менің ойым...
Қысқа торт Мен кәдімгі күні сатып аламын
Сирек және қарапайым күнделікті сатып алулар
Көмек көрсеткені үшін сыйлық ретінде жаңа піскен балмұздақ
...
Дегенмен, енді ғана не болды?
Одан басқа...
Чирименжако араласқан кішкентай краб?
Кіші балық ауылында кішкентай балық бар ма?
Шаян?
Маған В дәрежелі арзан қорқынышты фильмдер де ұнайды.
Мен B-сыныпты қорқынышты бейнелердің әртүрлі түрлері бар екенін естігеніме қуаныштымын.
Менің құпия хоббиім ваннаға түскеннен кейін зомби ойындарын ойнау.
Жуу аяқталғаннан кейін мен ойын ойнаймын және бұл менің қызығушылығым.
Мен ойынды тазалағаннан кейін бірнеше рет ойнадым.
Жиналыстан өткеннен кейін екінші жиналыс аяқталды.
Қызық екен
Қызық
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Біртүрлі құбыжық
Бірақ бұл Rise, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Иә?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Маған да шаштарым мінсіз болған күндер ұнайды
Теңізді жайғастырғаныма қуаныштымын
Маған анамның шашымды тарағаны ұнайды.
Мен анамды, анамның әкесін, баламды жақсы көремін
Велосипедсіз ұзақ еңіспен төмен түсу
Мен көлікте ұзақ отырдым да, тайып кеттім.
Ұзын баспалдақтың тұтқасынан өту және төмен сырғанау.
Мен ұзын баспалдақтың үстінен өтіп, баспалдақпен сырғанап түскеніме қуаныштымын.
Мен ашуланатын сияқтымын
Адамның өтініші
Иә, мен ашуланамын.
...
Маған қызметші Нэнсидің киімдерді үтіктеп жатқанын көрген ұнайды.
Маған жол бойына созылған құлаған жапырақтарды басқан ұнайды.
Жолда құлаған жапырақтар
Маған күннің батқаны емес, қызғылт күннің батуы ұнайды.
Мен бақыттымын, түнгі тұманның қызыл түсі, кәдімгі құмар ерік
Менің ата-анамның үйінен тау үстіндегі үлкен найзағай бұлттары көрінеді
Ескі үйде болған кезімде тау мен жаңбырға қарайтынмын
Ал бос туннельдің арғы жағындағы балғын жасыл желектер.
Туннель бетіндегі жаңа жасыл түс, адамдар көрінбейді.
Маған балконнан көрінетін қысқы түнгі аспанның үлкен алтыбұрышты пішіні де ұнады.
Күннің үстіндегі аспанға қарап, қысқы түнгі аспандағы алтыбұрышты пішінге қарау
Қыста тастарды каминге жағып, бір шелек суға тастайды.
Ең жақсысы - оны шытырлату.
Жаздың ыстық күнінде
Мұздың орнына мұздатылған лимондарды сидрге қосыңыз.
Ең дұрысы оны шытырлату керек
Маған үлпілдек, жаңа кептірілген орамалдағы күннің иісі ұнайды.
Маған жаңа жауған асфальттың иісі ұнайды.
Маған да құдық түбіне дейін қатты айқайлаған ұнайды.
Дыбыс жаңғырық береді
Менің сүйікті дыбысым...
Әжем қастерлеген ескі музыкалық қораптың үні
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Маған ұнайтын нәрселер көп
Көтерілу қалыпты жағдайға оралды
Ха
Көтерілу
Жақсы жұмыс!
Рахмет Алиса
Эй, фотоға түсіре аласың ба?
Иә
Чешир мысығы Мен білмей тұрып
Үйге кететін уақыт жеткен сияқты
Құттықтаймыз Құттықтаймыз...
Неліктен?
Мен мүлде түсінбеймін
Бұл дүние әдетте ақымақ
Қайтару
Саяхаттау
Алиса енді не істейді?
Қайтару
Саяхаттау
Мен мұны түсінбеймін.
Жауабы жоқ жұмбақпен бірдей
Қызықты оқиғалар күнде болады, сондықтан мен ешқашан жалықпаймын.
Екеуміз көбірек бірге болғанымызды қалаймын.
Бұл бос сөз
Бұл дұрыс.
Кінәсіздігіңізбен құттықтаймыз
Ах... рахмет
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
Кешіріңіз...
Мен Райсқа одан әрі сәттілік тілеймін.
Маған сені Джеббервокта да ұнаттым.
：，·《》
Мен ризамын рахмет
Тыңдау бірінші рет өтті
Өз қабілетіңізді есте сақтаңыз
Мен оны өз компанияма жұмысқа алуды ойладым.
Менің таңдауым жоқ.
Сау болыңыз
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
үшін жақсы жұмыс істейді деп үміттенемін.
Көріскенше сау болыңыз
Алиса…
Жақында кездескенше
Қош бол Rise
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
11-тарау: Ертегілер елінен қашу
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Ғажайыптар еліндегі уақытыңыз қалай өтті?
Көп нәрсе болды, мен үйге бара алмайтын шығармын деп ойладым.
Ғажайыптар елінде не болады?
үшін қонаққа байланысты.
Шексіз мүмкіндіктер бар сияқты.
Келесі жолы келгенде, бұл тағы бір жаңа әлем болады.
Иә
Сіздің пікіріңіз негізінде тексерілді және түзетілді.
Алты айдан кейін ресми түрде ашылады деп жоспарланған
Мен қазірден бастап бос боламын.
Өлтірген барлық адамдарыңа — соның ішінде менің атамды да!
Маған сеніп тапсырылған мұраны тапсыруды ұмытып кетіппін.
Бұл…
Әже соңына дейін
Сіз өзіңіз жақсы көретін нәрсені бағаладыңыз, солай ма?
Мен де солай істеймін
Сіз кенеттен басынан бастайтыныңызды айттыңыз.
Хант бұл кезде таң қалды.
Мен қызғаншақ болдым.
Мен түсіндім
Бұл шешім қабылданғанына қуаныштымын.
Бұл өте шағын компания.
Мен бұл жер жақсы деп ойладым.
Тұр, сен өзгердің.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менің ойымша, солай
Менің жігітім бар шығар
Міне.
Жоқ.
Жігіт емес... мүмкін "сүйікті"
болып табылады
Бір сәт кешіріңіз
Сәлем Алиса
Сәлем Риз
А.Сенкё
Әңгімелесу
Жазбалар
Құралдар
Көкөністер
Махаббат махаббат
Шиба округінің мысық
Екеуміз қайта кездеспегеніміз жақсы болар еді
Бұл бос сөз.
Суды білмейтін балықтай
Бізде қазір бар нәрсеге сезімтал емеспіз.
Мен бұрынғыдай қала алмадым.
Мен үшін ғана өзгеше суретті кітаптағы жаратылыс сияқты
Құрғап, тізерлеп құладым.
Десе де, күнімізді өткендей жалғастырамыз
Қайнаған жазда тіршілік ететін ақ аю
Қараңғыда жайнаған гүлдер
Тыныс алатын ауа аз
Өз жерін іздейтін тіршілік иесі.
Суретті кітапта жоқ мен және сен
Күміс әлемде жүгірген арыстан
Су асты кактусы
Тыныс алатын ауа аз болса
Ошағанның үлбіріндей ұшып, мәңгілікке
Тамыр басатын жер іздеуде
Жарықты білмейтін гүлдей
Бізде барды мақтан тұтамыз.
Сіз қандай болсаңыз, солайсыз.
Мұндай алдау бұл қаланы көркейтті, бірақ
Мен аштық пен шөлдедім.
Сонда да таңның атқанын күтеміз
Найзағай ұшатын жарғанат
Ыстық күн астындағы пингвин
Тыныс алатын ауа аз
Тұратын жерін іздейтін тіршілік иелері
Біз кездестік пе? Сіз және мен
Электр желісінде қонған пеликан
Үлкен қаладағы оттықтар
Осы қалада тұрғандағы тыныс алуымыздың дыбысы
Ол бар, осында деп айғайлап жатыр.
Суретті кітапта жоқ мен және сен
Қайнаған жазда тіршілік ететін ақ аю
Қараңғыда жайнаған гүлдер
Тыныс алатын ауа аз
Өз жерін іздейтін тіршілік иесі.
Суретті кітаптың беттерінде жел соғады
Ошағанның үлбіріндей ұшып, мәңгілікке.
Тамыр басатын жер іздеуде
Әдебиеттер [1] Некояшики Ноа, жұмыс «Алиса ғажайыптар елінде» Өндірістік комитет. «Ғажайыптар әлеміне сүңгу» романы [М]. Кадокава Бунко/KADOKAWA, 2025 жыл. [2] Льюис Кэрролл/автор, Шоичиро Кавай/аудармашы, окама/иллюстрациялар. Алиса ғажайыптар елінде [М] жаңа аудармасы. Кадокава Цубаса Бунко, 2010. [3] «Алиса ғажайыптар елінде» өндірістік комитеті. P.A.MUSEUM арнайы каталогы 05 «Ғажайыптар әлеміне сүңгу» [М]. parubooks, 2025. [4] «Алиса ғажайыптар елінде» өндірістік комитеті. «Алиса ғажайыптар елінде» тарауы және иллюстрациялық карта кітабы [M]. парубуктар, 2025 ж.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory